Рекламные билборды
Разработать приложение для имитации автоматизированной системы управления
медиа-контентом на билбордах
Основные требования к системе управления медиа-контентом
Имеется набор устройств, предназначенных для трансляции рекламы, управляемые
удалённо. Эти устройства могут находиться во владении у разных пользователей (у
одного устройства может быть только один владелец), которые и контролируют, что и
когда показывать.
Важную роль в системе играет администратор, который может в системе добавлять
и удалять пользователей и устройства. В данном случае администратор также выступает
специалистом поддержки системы, для чего администратору необходимы инструменты
мониторинга устройств и система логирования действий пользователей с возможностью
экспорта логов по фильтру в файл.
Ручное управление большим количеством устройств крайне затруднительно,
учитывая, что реклама транслируется круглосуточно 24/7. Эта проблема решается за счёт
возможности назначать расписание отображения рекламы (частоту в час), при том что
рекламодатель платит владельцам устройств за количество минут в час транслирования
рекламы.
Для удобства управления большим количеством устройств система поддерживает
возможность объединять устройства в группы с возможностью назначения определенного
расписания как группе, так и персонально каждому устройству.
Отдельное место в системе занимает сервер хранения видеофайлов, у которого
устройства запрашивают медиа-контент на основании назначенного расписания. Файлы,
которые в текущем расписании не нужны, должны быть удалены при превышении
определённого ограничения на общее количество хранимых файлов (память устройств
ограничена), задаваемого конфигурацией каждого устройства (по умолчанию 32 ГБ).
Медиа-сервер определён в отдельную сущность для разделения трафика. Важно учесть,
что в реальной системе весь набор необходимых файлов может скачиваться на устройства
в течении нескольких часов, и в этот период устройство должно иметь возможность
добавлять в ротацию транслирования рекламы скачиваемые файлы по мере их загрузки.
Таким образом в системе у каждого пользователя может присутствовать сразу
несколько активных расписаний отображения рекламы, импорт и экспорт которых
система должна поддерживать из/в некотором текстовом формате. Также пользователю
доступен текущий статус всех подконтрольный устройств и статистика отображенной
рекламы для каждого рекламного ролика.
Для имитации работы системы все сущности должны существовать в рамках
одного приложения, а экраны с транслируемой рекламой должны быть доступны как из
интерфейса пользователя, так и из интерфейса администратора.
В строке статуса приложения (StatusBar в окне администратора) должно
отображаться количество пользователей системы в целом, количество устройств в
системе, количество загруженных пользователями файлов.
